（クラウス）
向こうは すごい数ですね…
（クラウス）こちらはマーフ率いる
マスティたち10名と
エイマ
エルダンさんが
こちら側についてくれていたらなぁ
（ディアス）
エルダンには たとえ疑わしくとも―
王命書には従うべきだと
返事をしておいた
（エイマ）でも そのあとも手紙が
届いてましたよね？
あちらの戦力の情報とか
寝返るタイミングはどうするとか
彼には立派な夢があるんだ
それを壊すような危険は
冒さないでくれと伝えたよ
鬼人族(きじんぞく)の方々か
せめてアルナー様に
来てもらったほうがよかったんじゃ…
鬼人族の村は秘密にする約束だし
アルナーにも いざというときに
（アルナー）ふんっ！
隠蔽(いんぺい)魔法で 村とみんなを
隠すという大事な役目がある
（クラウス）つまり 俺たちだけで
やるしかないってことですね
（ディアス）
ああ　みんな よろしく頼む
（クラウスたち）はい
（マスティ族たち）おう
（ディアス）実のところ
建て直しが簡単なユルトと
馬車を持つ私たちは―
草原を逃げ回り
やり過ごすことも出来た
しかし それは―
セナイとアイハンが愛情を注ぐ
あの畑を捨てることを意味する
あの子たちの心の支えは―
領主として 家族として
私が守らなければ
（戦鐘(せんしょう)の音）
あっ！
（エイマ）ディアスさん
アレは何ですか？
（戦鐘(せんしょう)の音）
（ディアス）戦鐘だな
戦闘中に音で指示を伝える物だ
連打は全軍突撃の合図だ！
音が止まったら 駆け出してくるぞ！
♪～
～♪
（戦鐘の音）
（クラウス）
ディアス様 作戦は例の？
（戦鐘の音）
（ディアス）ああ
エイマの策で行く
（エイマ）逃げ回りながら
仕掛けた落とし穴地帯に
誘導してください！
どうにか敵軍を分断して
ディアーネだけを
奇襲で排除する
（ディアス）出来ることなら―
王国民同士での
殺し合いなどしたくない
どこまで貫けるかは分からないが…
ハッ…！
（重装備兵たち）ウォオオー
（ディアス）んん…
（重装備兵Ａ）あぁ？
（重装備兵たち）ん…？
（ディアス）ん？
（クラウス）あ…
（ディアス）重装備兵が止まった？
左翼と
右翼は動いてもいない
一体 どういう作戦なんだ…？
あっ
ディアーネの元から従者が
左翼と右翼に駆け出しました
伝令か？
なら 戦鐘は
なんのために用意したんだ…？
どうします？
動きがあるまで様子を見るか
（随伴騎士）エルダン殿！
（随伴騎士）全軍突撃の指示が
聞こえなかったのですか？
（エルダン）父の遺言で
どんなときでも貴族らしく
ティータイムを
欠かさないようにしているであるの
そんな妄言が 王命に逆らう理由に
なるとお思いか？
（エルダン）
王命には従っているであるの
（カマロッツ）はい
糧食 資金 兵力
全て十二分にご協力いたしました
このうえ 軍を動かせと言われても
たった２人を相手に
1000人をぶつけるなんて
恥知らずのすることであるの
それでもと おっしゃるなら
ティータイムが終わるまで待つのが
協力を請う側の礼儀かと
おわかり… あ いや
おかわりであるの
（カマロッツ）かしこまりました
…っ！ くぅぅ
（ゴードン）
おかしいと思ったんだよなー
なんで他の連中が引き受けねえのか
（傭兵(ようへい)Ａ）ゴードン隊長
いいんですか？ 動かなくて
撤退だ
（傭兵たち）え…
（傭兵Ｂ）
相手は たった２人ですよ
成功報酬だって すごい額なのに…
（ゴードン）あのなぁ…
ディアスに手ぇ出したら
国中の同業者が敵に回るぞ
戦時中 あいつに
命を救われたって傭兵は多いからな
（傭兵Ａ）でも…
この業界で あいつと
やり合おうとする馬鹿は―
戦争に参加してねぇ腑(ふ)抜けか
盗賊まがいくらいのもんだろ
（伝令）貴様らぁ！
（ゴードン）ん？
（伝令）何をしている！
さっさと突撃しろ！
え…？
（ゴードン）相手が誰かは
依頼のときに言ってくんねーと困るよ
前金は返したぜ
（伝令）は…？
（ディアス）うぅむ…？
なぜか傭兵たちが撤退を始めた…
ん…
エルダンはお茶を飲んで
時間稼ぎしているのか
ディアーネの作戦は
うまくいかなかったようだ
向かってくるのは
中央のおよそ50人だけですね
（ディアス）
見たところ 士気も練度も低い
私たちが力を合わせれば
負けることは まずないだろう
作戦を変えよう
兵士たちを全員ぶん殴って無力化し
ディアーネも一発ぶん殴る
それで目が覚めるだろう
うん
（マーフ）うん
エイマ 耳を塞いでてくれ
（エイマ）はい…
（ディアス）すぅぅーっ
アアアアアアーッ！
（アルナー）うん いい喊声(かんせい)だ
ディアスがアレを討たないというなら
私たちで対処するとしよう
戦場の良人(おっと)たちを支えるのも
妻としての大事な仕事だからな
（犬人族(いぬびとぞく)たち）はーい！
私たちイルク村婦人会も
がんばりまーす！
（マヤ婆(ばあ)）ふむ…
無事 宝 吉報 成功
反響…？
（マヤ婆）
反響が ちょいと気になるけど
この結果なら
安心してよさそうだねぇ
（ターラ婆）マヤ様
（チルチ婆）どうでしたか？
（マヤ婆）大丈夫 心配いらないよ
（ターラ婆）ああ よかった…
（チルチ婆）マヤ様の占いは
外れたことないですしねぇ
（婆さん）マヤ様 ありがとうございます
（婆さん）ありがとうございます
うぉぉーっ
（重装備兵たち）うぉぉーっ
うぉおーっ
（重装備兵たち）ぎゃあー
（ディアス）やー！
（重装備兵Ｅ）ぐあっ！
（ディアス）ふん！
（重装備兵たち）ぐおっ…
（重装備兵たち）うぉぉーっ！
うぉぉーっ！
（重装備兵Ｈ）ぐあっ
（重装備兵Ｊ）があっ
（重装備兵Ｉ）ごあっ
ん…
（クラウス）約束したんだ
みんなを守って 必ず…
（重装備兵たち）
うぉぉー
（クラウス）ええいっ！
（重装備兵Ｋ）ぐはーっ
（重装備兵Ｌ）ごあっ
生きて帰ると！
（重装備兵Ｍ）ぐはぁー…
（ディアス）
あと半分といったところか！
（クラウス）ですね！
（ディアス）
訓練どおり すばらしい動きだ
さらに アースドラゴンの
素材で作った牙とマント
クラウスが考案した
小型種のための装備は威力絶大だな
よし もう少しだ
うおーっ
（マーフたち）うおーっ！
おおーっ！
（エルダン）う～む
カマロッツ　彼らの戦いぶり
どう評価するであるの？
そうですね…
まず何より驚かされるのは―
ディアス様の底の見えない体力と
すさまじいまでの破壊力でしょう
（エルダン）手加減して この強さ…
言葉を失うであるの
（カマロッツ）クラウス殿も
ディアス様の補佐として
完璧な立ち回りかと
小型種たちの活躍にも
目を奪われます
僕たちは
彼らを過小評価していたようなの
情けない話であるの
私(わたくし)も目が曇っておりました
まさか あそこまで戦えるとは
（エルダン）ディアス殿には
教えられてばかりであるの
（ディアーネ）くぅ…
傭兵は逃げる
カスデクスのガキは
言うことを聞かない
連れてきた兵はゴミみたいに弱い！
おまけに なにが万の敵を焼き尽くす
建国王の王笏(おうしゃく)よ！
煙も出ないじゃない！
（矢が飛ぶ音）
っ！
（ディアーネ）なっ？ キャアーッ
（随伴騎士）うわーっ
なに？ なんなの！
一体 どこから…！
（婦人会員Ａ）
アルナー様 どうします？
かんじゃいます？ ほえちゃいます？
（アルナー）お前たちは まずウマと
あの変な形の杖やらの
戦利品を回収してほしい
私はアレを
東の森 深くへと追いやろう
離れると隠蔽魔法の効果が切れるから
敵に近付かないようにな
（婦人会員Ａ）はーいっ
（アルナー）ん？
（足音）
（アルナー）
二度と こんなことをしないよう
恐怖による戒めを刻み込んでやる！
（ディアーネの息）
ハァッ ハァッ ハァッ…
ひっ！ うう…
（アルナー）
いっそ殺してしまったほうが早いが
ディアスは人を殺(あや)めるのが
嫌いみたいだからな
ハァ ハァ
キャアアッ！
（アルナー）良人が そう望むなら
私は ただ支えよう
ハァ ハァ ハァ
うっ！ うう…
（ディアーネ）
う… うぅ…
（ナリウス）ツイてるッスねぇ…
（ディアーネ）
う… うぅ…
ディアスに殺される前で
よかったッス
（ディアーネ）んん…
（ナリウス）ちょいと失礼
よし！ 印章も無事確保ッス
遅刻したけど 結果オーライッスね
（男Ａ）お前が
メシ屋めぐりなんぞしなけりゃ
とっくに終わってる仕事だろうが
（ナリウス）まぁまぁ
（矢が飛ぶ音）
あっ！
誰ッスか！
ん…
（ナリウス）もしや 今も
ディアスの手の者に追われていた…？
ちょーっと 待ってくださいッス！
自分たちは
ディアスさんの敵じゃない
むしろ味方ッス！
ディアスさんの弟子…
教え子？ …の
リチャード様の命令で来たッス！
ほら！
リチャード様がディアスさんのために
用意した金貨ッス！
これをお渡しするッス！
この女は
リチャード様に託したほうが
ディアスさんにとっても
いい結果になるッス！
信じてくださいッス！
ふぅ…
ん？
（矢が飛ぶ音）
あっ！
わ 分かったッス！
こっちの袋もあげるッス！
（ナリウス）よーし 行くッスよ！
（男たち）お おう！
（３人の息）
ふむ…
ディアスが育てた
孤児の関係者らしいが
魂鑑定の結果は
赤みを帯びた白…
とりあえず戻って
この件はディアスに伝えるとしよう
ディアスも戦で疲れているだろうし
何かおいしい料理でも
作ってやるか…
いや いっそ…
お疲れ ディアス
体をほぐしてやろう
楽にしていいぞ
私に任せろ
全て…
うふふふふ…
（重装備兵）ぐわーっ
（ディアス）終わったみたいだな
（クラウス）はい！
みんな よくやった！
（マーフたち）やー！
（クラウス）かちどきをあげろ！
俺たちの勝利だぁ！
（マーフたち）
ウォオオオオオーッ！
（ディアス）こちらの損害はなし
敵陣の兵士は
多少のけがはしただろうが
死者は出ていない
元凶であるディアーネを取り逃がし
叱り損ねたのは残念だが…
（頭頂部をかじる音）
（エイマ）もおおーっ
（ディアス）あっ 痛っ！
（エイマ）相手を殺したくないなら
（ディアス）あたたた…
作戦どおり 落とし穴を使えば
よかったんですよ－！
おおっ やめ やめ…
あたたた… あたた…
あんな戦い方で
よく戦争を生き残れましたねー！
痛い 痛い 痛い…
あんな戦い方で
よく戦争を生き残れましたねー！
せ 戦争中は兵法が達者な仲間がいて
そいつの言うとおりに戦ってたんだ
ハッ！
ああ…
（エルダン）ディアス殿ーっ
（ディアス）お？
降伏と捕虜解放の交渉に
来たであるのー！
（ディアス）エルダン
捕虜解放はともかく
降伏というのは何の話だ？
（エルダン）僕たちは軍を率いて
ディアス殿の領内に侵入したであるの
これは王国法で越境
侵略行為と定められているの
いや 侵略と言われても…
（エルダン）
ディアーネがいなくなり
王命書の信憑性(しんぴょうせい)が揺らいでいるので
僕たちは
一刻も早くディアス殿に降伏して
和解しなければならないの！
しかし そもそもエルダンは…
（エイマ）ディアスさん
ん…？
エルダンさんは降伏し
和解したという名目が欲しいんですよ
ふっ
分かった
ならば和解を受け入れよう
世話になったことだし
そちらの いいようにしてくれて
かまわない
寛大な措置に感謝するであるの！
これから僕は
国王陛下にお目通り願う予定で
その際の交渉材料は
少しでも増やしておきたいの
王様と交渉とはすごいな…
まあ 私の名前でもなんでも
好きに使ってくれたらいい
ありがとうであるの！
あっ あ…
（アルナー）
大勝利を収めたようだな ディアス
まったくいい男気だ
アルナー！
（アルナー）
ディアーネを追い回していたら
ディアスの育て子の使いに会ってな
育て子の名は
リチャードというらしいが
ん…？ リチャード…
ハッ！
あの女の処断は そのリチャードが
引き受けてくれるそうだ
この金も リチャードがディアスのために
用意してくれたと言っていた
親思いのいい育て子じゃないか
リチャード…
そんな子ども いたかな？
（荷車の音）
（アルナー）
イルク村婦人会のおかげで
戦利品の運搬がはかどるな
ああ
エルダンからの賠償の品やらで
荷物が増えてしまったし 助かるよ
ところで…
なんだ？
アルナーには いざというとき
村ごと隠蔽してもらうために
残っていてくれと頼んだはずだが…
私は言ったぞ　昨夜
明日は婦人会も行くからな
うーん…
生返事していたのか
う… 申し訳ない
（アルナー）まったく
この大一番に 村で
引きこもってなどいられるものか
（セナイたち）あっ！
（セナイ）ディアス おかえりー
（フランシスたち）
メアー メアー
（アイハン）おかえりー
（セナイたち）ふふっ
ただいま
（フランシスたち）メア
カニスさんっ！
（カニス）クラウスさんっ！
（クラウス）んっ 約束守りました！
（カニス）ありがとう…
帰ってきてくれて
（ディアス）片付けは明日にするか
ああ そうだな
クラウスも忙しそうだしな
（クラウス）
愛してます カニスさん
（カニス）私もです クラウスさん
ん… すまない
（婦人会員Ｂ）ん？
（ディアス）
その杖 ちょっと見せてくれないか？
ふむ…
その宝石 魔力を込めていた
形跡があるな
試しに いくらか込めてみるか？
イントクス イコ フィフテ…
テフィフ ユルスト
スティクス トルニ…
何も起きないな…
あっ！
（ディアス）この感触
私の戦斧(せんぷ)に似ている…
うーん…
ああ…！
（クラウスたち）ああっ…
えええ…
（貴族）
もう一度 機会を与えてください！
次は… 次こそは殺してみせます！
（マイザー）
３回も失敗するようなやつに
何を期待しろと言うんだ？
（貴族）お願いします！
マイザー様の資金がないと俺は…！
（マイザー）お前のような無能に
これ以上 使わせる金はない
勝手に野たれ死ね
（貴族）待ってくださいっ！
もう一度だけ！
絶対に うまくやりますから！
あああっ！
（扉の閉まる音）
いいっ…
（リチャード）
ディアーネは父上の逆鱗(げきりん)に触れ
神殿内で幽閉されることになった
（女使用人）マイザー殿下のほうも
ディアスに渡るはずだった
金品の横領が明るみになりましたね
派閥の貴族が
勝手にやったことだとして
直接の罰は免れたが
その結果 マイザーの派閥は総崩れだ
てことは リチャード様が
次の王様に
大きく近付いたってわけッスね
そういうことだ
（赤毛の女）えっ リチャード様？
（ナリウス）えっ？
（女使用人）あ…
（ナリウス）あらー…
（扉の閉まる音）
（シルド）ふう…
（ナリウス）
なんであんなに機嫌悪いんスか？
今回の件 リチャード様の
一人勝ちに見えるが
真の勝者はカスデクス公だと
おっしゃっていた
（ナリウス）え？
あの エルダン坊ちゃんが？
うむ　陛下との謁見(えっけん)の際
カスデクス公は
いくつかの恩賞を求めた
その一つが…
（エルダン）我が領
および ディアス殿の所領において
３年間の免税をお願いしたく
（国王）かまわぬぞ
こたびの件 印章を持ち出された
わしにも落ち度があるからな
西方での商業を一手に握る
カスデクス領が
３年も無税となると
力をつけすぎてしまう
軽視しがたい問題だ
でも マイザーを告発したのも
坊ちゃんだし
ディアス大好きな王様は
なおさら断れないッスよね
しかも 面倒なことに…
（エルダン）おそれながら
申し上げますれば
次の王には
リチャード殿下がふさわしいかと
うん うん…
（シルド）こうなってしまっては―
免税の撤回を
陛下に迫ることも難しい
自分の支持者を
攻撃するわけにもいかぬからな
リチャード様がイライラするのも
無理ないッスね
しかし あの坊ちゃん やり手だなぁ
（シルド）ああ
機会をいかすことに たけているな
機会を作ったのはディアスだが
一連の出来事は
全てディアスから始まっている
確かに
出くわさなくて よかったッス
（ナリウス）あ そういえば
（シルド）ん？
あのとき 印章は回収できたッスけど
王笏は行方不明なんスよね
（セナイ）この杖すごいね！
（アイハン）火打ち石より簡単！
どれ また魔力を込めておこう
え…？
（ディアス）ん？
アルナー…？
ディアス
悩んでいることがあるなら
いつでも私に頼っていいんだぞ？
（ディアス）ん…？ ありがとう
（アルナー）今日は もう休もうな
疲れて明日にひびいては
いけないしな
♪～
～♪